=Tuer un oiseau chanteur=
(Adapté de
« L'oiseau tue sept personnes » de Shen Xiaoguan)
=Épisode 12=
Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Résidence Xuezhao)
Les actes de meurtre et d'incendie criminel de Zhai Lu
(Le soleil se lève, la lune demeure)
sont un peu trop médiatisés.
Nous avons des preuves anciennes et des témoins.
Il n'est
qu'un envoyé préfectoral chargé de l'inspection.
Croit-il vraiment
pouvoir faire ce qu'il veut ?
J'ai entendu dire que le fonctionnaire Liang allait
prendre ses fonctions de censeur impérial.
Il retournera bientôt à Haining.
Il est connu sous le nom de juge Liang.
S'il préside cette affaire,
Les chances de gagner sont plus élevées.
(J'y ai consacré tellement d'efforts,)
(Je l'attends.)
Maintenant, tout dépend de si Zhai Lu
mord à l'hameçon.
Êtes-vous Li Fuyuan?
Vous travaillez au
tribunal d'instance central ?
Nous avons reçu l'ordre d'arrêter
le ravisseur de Fan Jili
et l'assassin
du fonctionnaire Zhao Chengxi.
C'est elle.
C'est cette démone.
À l'époque où Zhai Lu
était magistrat du comté de Huachang,
Il avait des relations fréquentes avec Fan Jili.
Tu veux dire...
Monsieur.
S'il vous plaît, sauvez ma dame.
Fan Jili a réussi à s'échapper.
et a fait venir le
bureau du magistrat central pour la capturer.
Elle a été ramenée
au bureau du magistrat.
Où vas-tu?
Magistrat du comté.
Vous êtes un officiel,
Nous ne pouvons donc
vous détenir ici que temporairement.
Je vous conseille de ne pas agir de manière impulsive.
Ou vous pourriez être accusé de mauvaise conduite.
Souffrir un peu.
Nous allons nous rendre au
tribunal d'instance central pour enquêter.
M. Cui.
Veuillez intervenir.
Lorsque le bâtiment des documents a pris feu,
Je sais que vous avez conservé les anciens dossiers de l'affaire.
(Construction de documents)
Apportez de l'eau.
Vite, éteignez le feu !
Les dossiers de l'affaire sont à l'intérieur.
Cela montre que vous n'avez pas
fermé les yeux sur tout.
La victime est juste devant vous,
et pourtant, ils ont subi le malheur.
Si vous n'agissez pas maintenant,
cette affaire injustifiée
ne verra jamais justice.
(Restez à l'écart)
(Hall principal)
(Préfecture de Yuyue)
Entrer.
Soyez émerveillés.
(Le miroir de la justice est suspendu haut)
Qui s'agenouille ?
Je m'appelle Li Fuyuan
du comté de Qinghe.
J'ai longtemps résidé à
la résidence Xuezhao du comté de Huachang.
Vous avez trois valises.
Enlèvement et emprisonnement de Fan Jili.
Et récemment,
Il a brûlé vifs et tué
Zhao Chengxi et sa femme Shang Jin.
Tous ont des témoins.
Vous ne pouvez pas le nier.
Alors, quel est le troisième cas ?
Il y a 13 ans,
l'incendie de la rue Yuehua
Les cinq voies et 19 rues ont été ravagées par les flammes.
Cet incendie ne s'est pas produit sans raison.
C'est vous le pyromane.
(Esprit pur et juste)
(Zhai Lu.)
(Vous êtes effectivement impliqué)
(dans toute cette affaire.)
Qu'est-ce que vous avez dit?
Puisque vous le niez catégoriquement,
Nous vérifierons chaque cas un par un.
Amenez Fan Jili.
Fan Jili du comté de Haining.
Salutations, Monsieur.
Fan Jili.
Observez attentivement la femme à côté de vous.
Qui est-elle ?
Quel lien
a-t-elle avec votre procès ?
Cette personne s'appelle Li Fuyuan,
qui prétend être la Divine Dame Muguet.
L'autre jour,
elle m'a attirée à la périphérie,
m'a emprisonné et torturé.
Ce doigt a été coupé
par cette démone.
Sans ta sagesse et ton secours,
J'en serais mort intérieurement.
Quand j'ai fait mon coming out, j'ai appris
que cette démone
avait utilisé un cadavre pour se faire passer pour moi.
Li Fuyuan.
Qu'avez-vous d'autre à dire ?
Monsieur.
Je n'ai aucun lien avec M. Fan.
Il n'est pas nécessaire de lui faire du mal comme ça.
Tu me détestes visiblement jusqu'à la moelle.
et veulent me tuer.
Comment ça?
Parce qu'elle ne l'est pas
Li Fuyuan, sorcière des rêves de Qinghe.
Elle est la plus jeune sœur de Li Ji,
le véritable meurtrier dans l'affaire Thrush
du comté de Huachang, il y a plus de dix ans.
Li Yuan'er.
Monsieur.
L'hystérie de M. Fan s'est aggravée.
Il prétend même
que je suis quelqu'un que je ne connais pas.
J'ai mes méthodes.
Monsieur.
Li Yuan'er devrait avoir
une marque sur le corps.
non seulement en prouvant son identité,
mais aussi en lien
avec une affaire majeure qui remonte à plusieurs années.
Expliquez-le en détail.
Après l'exécution de Li Ji,
J'ai eu pitié de la famille Li,
Je suis donc allée rendre visite
pour les aider à les soutenir.
Mais j'ai vu la résidence Li en feu.
Une petite fille est sortie en titubant,
terrifié,
avec de larges brûlures aux bras.
Vous voulez dire que j'étais cette petite fille ?
À en juger par l'apparence,
Il est naturellement impossible de le dire.
Mais tu m'as attaché,
me forçant à admettre que j'avais fait du mal à Li Ji.
Vous avez dit que vous n'étiez pas Li Yuan'er.
Qui d'autre cela pourrait-il être ?
Oserez-vous retrousser votre manche gauche
et montrez-nous vos bras
pour voir s'il y a des marques de brûlure ?
Même s'il y en a,
Cela ne permet pas de prouver que cela provient de cet incendie.
Si j'ai accidentellement
Je me suis blessé aux bras
en allumant une lampe le mois dernier.
Je pourrais moi aussi devenir Li Yuan'er.
Puis dans ce comté,
Il pourrait y avoir des centaines de Li Yuan'ers.
Maître Zhai.
Il n'y a pas de coïncidence.
Veuillez lui demander de
retrousser sa manche et de nous montrer.
Vous avez peur de le faire.
Serait-ce de la culpabilité ?
Quelqu'un.
Oui.
Examiner.
Je peux le prouver
Ce n'est pas Li Yuan'er.
(Le miroir de la justice est suspendu haut)
M. Cui.
Je suis Cui San,
de la famille Cui de Chenzhou.
Salutations, Maître Zhai.
Vous dites que cette femme n'est pas Li Yuan'er.
Quelle est la preuve ?
Après l'incendie
de la résidence Li, rue Yuehua,
Je suis allé m'occuper des corps.
Il y avait deux cadavres dans la cour arrière.
Il s'agirait du couple Li âgé.
Il y a des marques sous la mâchoire
, mais pas de poussière dans la bouche ni le nez.
Ils ont dû se pendre
devant le feu.
Devant, le cadavre d'un enfant.
suffocés par une épaisse fumée.
À peu près du même âge que Li Yuan'er.
Ce paquet
contient des objets
provenant du cadavre à cette époque.
(Rapports d'autopsie)
Veuillez examiner.
Monsieur Cui, comment osez-vous dire des bêtises ?
C'est clairement
la Li Yuan'er de l'époque.
Monsieur Fan.
(Yuan)
Que voulez-vous dire par là ?
Il s'agit d'un rapport d'autopsie
J'ai écrit cela il y a plus de dix ans.
Il porte même le sceau du tribunal d'instance.
Serait-ce possible ?
que j'ai comploté avec cette femme
falsifier des documents à l'époque ?
- Toi...
- Ça suffit.
Merci
pour avoir dit du bien de moi.
Monsieur Fan.
Vous êtes confus.
Vous pensez sans doute vraiment que je suis un méchant.
Je ne vous en veux pas.
Puisque vous insistez pour voir mes bras,
Alors regarde.
Monsieur.
Me soupçonnez-vous encore ?
Peut-être n'êtes-vous pas vraiment Li Yuan'er
et sans lien avec l'ancienne affaire Thrush.
Sans la mort du couple Zhao
au manoir de Luofu l'autre jour,
J'étais présent sur les lieux.
Vous ne pouvez pas vous soustraire à vos responsabilités.
Auriez-vous encore des preuves ?
Une fois les lieux dégagés,
Je trouverai les preuves.
Que quelqu'un emmène cette femme !
pour un procès ultérieur.
Vous ne pouvez pas la retenir.
Maître Lu.
Au lieu de servir dans le comté de Huachang,
Pourquoi venir ici ?
Comment pouvez-vous dire cela ?
Tu as ma femme enceinte
détenu ici.
Je ne peux pas venir la voir
et rechercher la justice ?
Quelles âneries racontez-vous ?
Mon cher.
(Contrats de mariage)
Tous les documents relatifs au mariage se trouvent ici.
Veuillez examiner.
Amenez-les ici.
Il y a trois mois,
(Contrat de fiançailles)
J'ai épousé ma femme dans le comté de Qinghe.
Elle est enceinte
depuis plus d'un mois.
Elle est restée
à la résidence Xuezhao pour se reposer.
Être l'épouse d'un fonctionnaire,
Elle ne peut pas rester
au bureau du magistrat.
De plus, elle est enceinte.
Elle ne supporte ni les voyages ni le labeur.
(Unité éternelle, ensemble pour toujours, Vœu)
Si vous vous inquiétez,
Trouvez un endroit
près du bureau du magistrat du comté
pour nous reposer temporairement.
Pour que les choses soient bien claires,
Ce doit être par voie d'eau,
avoir une belle vue,
et possèdent une ventilation nord-sud.
- À privilégier à l'écart.
- Insolent !
Je n'ose pas.
Si cela vous pose problème,
Vous pouvez nous permettre
de retourner d'abord dans le comté de Huachang.
Lorsque vous avez des preuves,
Vous pouvez nous rappeler.
Ou bien…
peur que nous puissions nous échapper ?
J'imagine que vous n'oseriez pas.
Allons-y.
Mon cher.
Monsieur, vous les laissez partir
comme ça ?
Le chant d'une grive
perça la nuit sans fin.
Du sang giclait sur la cage en bambou,
reflétant le clair de lune frais.
Treize années de gel et de neige
ont scellé la vieille fenêtre du bureau.
J'ai tordu l'aiguille,
ouvrant de force le passé.
Une moelle froide et pierreuse
me presse la paume de la main.
???Mon frère aîné repose enterré au loin???
Des flammes léchaient cet endroit.
???Une liste de cœurs justes???
Qui a ri dans le noir de la panique ?
???Je suis l'ombre emprisonnée à l'intérieur,
ainsi que la lumière volante???
Ce n'est que lorsque la haine s'est éteinte que nous avons réalisé
à quel point nos obsessions étaient dévastatrices.
???Tu as dit que tu mourrais si tu heurtais une pierre???
Et pourtant, tu t'es pris dans les filets de mon destin ?
Des fleurs de poirier sont tombées sur
la plaie à ton épaule.
???Le vent dans la forêt de bambous
a dispersé les hexagrammes???
???Le merle a emporté le passé???
Je me suis tenu
au bout du feu d'artifice et j'ai contemplé...
???Vous avez levé une lanterne pour éclairer???
???Cette page???